流れてく 時の中ででも/就算身处 流逝的时光里
気だるさが ほらグルグル廻って/也只有倦怠 在原地打转不停
私から 離れる心も/从我身边 渐行渐远的心
見えないわ そう知らない/再也模糊不清 你明白吗
自分から 動くこともなく/我的身体 已经动弹不得
時の隙間に 流され続けて/在时间的狭缝里 随波逐流
知らないわ 周りの事など/周围的一切 都与我无关
私は私 それだけ/我就是我 仅·此·而·已
夢見てる 何も見てない/我在做梦吗？什么都没在看
語るも無駄な 自分の言葉/出口也是枉然 自怜自艾的废话
悲しむなんて 疲れるだけよ/悲伤什么的 只会徒增疲倦啊
何も感じず 過ごせばいいの/干脆就这样 在麻木中度日吧
戸惑う言葉 與えられても/就算被灌以 喧嚣的闲言碎语
自分の心 ただ上の空/我的心也已经 不再起一丝涟漪
もし私から 動くのならば/如果我能够 驱使自己的话
すべて変えるのなら 黒にする/ 就让这一切 被黑暗所吞没吧
こんな自分に 未來はあるの/这样的我 还有未来可言吗
こんな世界に 私はいるの/这种世界 允许我的存在吗
今切ないの 今悲しいの/此刻感到窒息吗？此刻觉得悲伤吗
自分の事も わからないのまま/ 就连自己的事 也根本搞不懂啊
歩むことさえ 疲れるだけよ/就算走下去 也只是徒增疲倦
人のことなど 知りもしないわ/对他人的一切 完全无法理解
こんな私も 変われるのなら/这样的我 如果还能改变
もし変われるのなら 白になる/还能改变的话 可以化为空白吗
流れてく 時の中ででも/就算身处 流逝的时光里
気だるさが ほらグルグル廻って/也只有倦怠 在原地打转不停
私から 離れる心も/从我身边 渐行渐远的心
見えないわそう 知らない/再也模糊不清 你明白吗
自分から 動くこともなく/我的身体 已经动弹不得
時の隙間に 流され続けて/在时间的狭缝里 随波逐流
知らないわ 周りのことなく/周围的一切 都与我无关
私は私 それだけ/我就是我 仅·此·而·已
夢見てる 何も見てない/我在做梦吗？什么都没在看
語るも無駄な 自分の言葉/出口也是枉然 自怜自艾的废话
悲しむなんて 疲れるだけよ/悲伤什么的 只会徒增疲倦啊
何も感じず 過ごせばいいの/干脆就这样 在麻木中度日吧
戸惑う言葉 與えられても/就算被灌以 喧嚣的闲言碎语
自分の心 ただ上の空/我的心也已经 不再起一丝涟漪
もし私から 動くのならば/如果我能够 驱使自己的话
すべて変えるのなら 黒にする/就让这一切 被黑暗所吞没吧
動くのならば 動くのならば/如果任我驱使 驱使自己的话
すべて壊すわ すべて壊すわ/一切都会毁灭 一切都会毁灭啊
悲しむならば 悲しむならば/被悲伤笼罩 被悲伤笼罩的话
私の心 白く変われる/我的心还能够 化为空白吗
貴方の事も 私のことも/不论你的存在 还是我的存在
すべての事も まだ知らないの/这一切的真实 我都一无所知
重い目蓋を 開けたのならば/如果在此睁开 这沉重的双眼
すべて壊すのなら 黒になれ/一切都会毁灭 被黑暗所吞没